BERU TĚ VŠEMA DESETI
Chcete dokonalost?
Tak nestůjte po mém boku.
INSTANTNÍ KARI
Otevři.
Je to výborné.
Večeře bez starostí!
SUPERVYSAVAČ EUNSONG
- Zachránil jsi mě.
Mami…
Je-džin!
Je-džin, jsi v pořádku? Jsi zraněná?
Mami…
Tati,
tohle je máma, viď?
Že jo?
Je to vážně moje máma?
Mami!
To jsem já, Dam Sok-gjong.
Je-džin se trápí.
Můžeš se s ní aspoň sejít?
Je-džin.
To jsem já, máma.
Pojď sem.
Mami!
Je mi to líto.
- Je to dobré?
- Dobré.
Mami.
Nemůžeme si příště hrát venku?
Cože?
Chci s tebou do zábavního parku.
No…
- Mám moc práce…
- Tak…
Kdy se zase uvidíme?
Je-džin.
Tohle je moje číslo.
Zavolej mi, když se ti bude stýskat.
Opravdu?
Ale můžeš mi něco slíbit?
Dokud za tebou nepřijdu,
nehledej mě.
Protože…
Protože je to naše tajemství.
Můžu ti volat každý den?
Jasně, máš moc práce.
Tak co tohle?
Každou neděli večer v osm.
Ať mám sebevíc práce,
slibuju, že to zvednu.
Ahoj, Je-džin.
Mami, jsem předsedkyní třídy!
Volili mě všichni kromě tří.
Blahopřeji!
LÁSKA JAKO MECH
EUN-SUOVO PRÁVO
SONG MJONG-HWA HRAJE ÚŽASNĚ!
MÁMA
Mami, zítra se konečně pomstíš?
Nemůžeš mi to říct?
Bude zábavnější, když se na to podíváš.
Slečno Song.
Shánějí se po mně.
- Promluvíme si příští týden.
- Dobře.
Miluju tě…
Osoba, které voláte, je nedostupná.
- Song Mjong-hwa měla nehodu.
- Vážně? Co se stalo?
SONG MJONG-HWA
PO AUTONEHODĚ V KRITICKÉM STAVU
Opravte falešnou zprávu.
Slečno Song Mjong-hwa!
Jak k té nehodě došlo?
Jak jsou na tom ostatní?
Mami!
Vy ji znáte?
Já…
Nemůžete sem pustit každého!
Promiňte, musí si odpočinout.
- Prosím, odejděte!
- Song Mjong-hwa!
Mami, je mi to líto.
Prosím, zvedni to.
Mami, prosím, odpověz.
Jen jednou…
Volané číslo je nedostupné.
Zanechte prosím vzkaz…
Jen jednou…
Mami.
Proč jsi to nezvedala?
Posloucháš mě?
Máte špatné číslo.
Haló?
Mami?
- Mami.
- Jestli mi ještě jednou zavoláš,
nahlásím tě.
Tohle je poslední varování.
- Tak hele.
- Chybíš mi.
Chybíš mi,
mami.
3. DÍL
SMÍŠENÉ ZBOŽÍ
Džin-ji!
Naši štamgasti jsou tu dnes brzy.
Džin-ji, můj podsedák!
- Můj taky.
- Podsedáky!
Dobře.
- Vysoký pro tebe.
- Ten vysoký.
A nízký pro tebe.
Děkuju.
Nedělte se o ně, ano?
Musíte použít správnou výšku,
abyste chránily kolena.
Taky chci podsedák.
Chci slyšet, jak mě peskuje s koleny.
Nemusíte si je kupovat.
- Jeden mi dej.
- Šetřete si peníze.
Jsi tak ohleduplná.
Džin-ji je skutečná podnikatelka.
„Mazaná dealerka.“
- Jdeme.
- Musíme jít.
- Ahoj.
- Pojďme si dát kafe.
- Dáme si kafe.
Ahoj, Som-ji!
Počkej. Pojď sem.
Nechci.
Ukaž…
Dobře.
Vezmi si tohle.
Co je to?
Látková maska, co jsem ti koupila.
Je prodyšná a nebudeš se v ní potit.
Měkoučká. Není to úžasné?
Zapomeň na to. Nechám si tu svoji.
Pět, čtyři, tři!
No tak!
Co myslíš?
Jde to.
Na Som-ji.
To snad ne!
Džin-ji! Tohle jsem hrozně chtěla!
Jaký anděl mi to tu nechal?
Kdo jiný by to byl?
Prosila jsi o ně Mečuriho, že jo?
Neprosila!
Otevřu si to později, tak mi je opatruj.
Vedeš si skvěle.
Mám oteklé oči.
Vypila jsem včera moc vývaru?
Božínku.
Odjíždíš?
Ano. Vy také odcházíte?
- Ano, jedu na trh.
- Aha.
Půjdeme spolu. Také jedu autobusem.
Dobře. Svezu tě.
- Vy řídíte?
- Kdepak.
Je tu někdo,
kdo mě nikdy nenechá jít pěšky.
To je ona!
Včera létala jako orel!
Ty…
Choval jste se ke mně
jako ke zloději a zavolal policii.
Je to vážně slepice?
Vážně je to zvláštní.
Nemáte mi co říct?
Tady.
Nechtěla jsem zaplatit opravy. Omluva…
Je to hotové, ne?
Snad už se nesetkáme.
Promiňte!
Co zas?
Promluvme si.
Ujede nám autobus. Jedeme.
Nemůžeš nic z toho vyndat?
Ne, můžu svézt jen vás, paní.
Tak si mi může sednout na klín.
Máte operované koleno.
To nejde.
Jen jeďte.
Půjdu pěšky.
Měla bys jet s námi.
Přijdeme pozdě.
Propána.
Sedni si.
Moc vám to spolu sluší.
- Máš přítele?
- Cože?
Paní!
Bolí mě kolena, měla bych si sednout.
Nohy nahoru.
Fajn.
Božínku!
Včely! Jsou tady včely!
Jsou pryč?
Už jsou pryč?
Jsou pryč.
Proč po mně tak šly?
To by mě taky zajímalo.
Omlouvám se za to včerejší nedorozumění.
Byl jsem moc hrubý.
No…
Je to pochopitelné.
Jsme si kvit.
Ty peníze!
Nechala jsem je v rohu skladu,
tak si je vezměte.
Já je nepotřebuju.
Já také ne.
Říkáte, že je to drahé.
Prosím…
Hej, jsem Dam Je-džin.
Dam Je-džin?
Pospěšte si.
Zaplatíte při vystupování.
- O to nejde…
- Propána.
Nemáte hlad? Určitě jste nesnídal.
Dejte si tohle.
Musí to být těžké.
Proč dáváš tomu bručounovi jídlo?
BYLI JSME SPOLU VE DVACETI
Ahoj, E-ra!
Potkali jsme se, když nám bylo osm,
ale teď je nám 40.
Čtyřicet!
„Mladých čtyřicet“!
Hele.
Moje další video bude:
„Skryté drahokamy v naší vesnici“.
Takže bych měl představit i tebe.
Byla jsi naše studentská prezidentka,
a vedoucí dětí v naší čtvrti.
Nemáš nic jiného na práci?
Natočím skvělý klip,
jak tam jíš makaróny.
Co ty na to?
No tak, co ty na to?
Kolik odběratelů jsi říkal, že máš?
Sedm…
odběratelů.
Co když získám deset?
- Jsi blázen?
- Patnáct?
- To stačí.
- Dvacet?
Já, rodák z Dokpungu,
Park Kwang-mo, vám představím
tento lahvový větrník.
Je to nízkonákladový odpuzovač krtků.
Když fouká vítr,
plastové lahve se točí
a vibrace se dostanou pod zem.
Krtci si myslí,
že je to zemětřesení, a utečou.
Je to úsporné
a snadné…
Co to je?
Právě v tuto chvíli
se blíží skutečný klenot vesnice.
To je Mečuri.
Už jede.
Pořád jede.
Měl by zastavit.
Můžeš pozdravit moje diváky…
Hej!
Hej, Mečuri!
Při řízení bys spát neměl.
Moc jsem se nevyspal.
Proč? Měl jsi tam komára?
Něco neodbytnějšího.
Cože?
Co to říkáš?
Mami?
Mami…
Mami.
Dnes si odpočiň.
O farmu se postarám.
Tak jo. Byl bych ti vděčný.
Není zač.
Co to je?
Co?
Mečuri, co to je?
- Udělejte to co nejrychleji.
- Ano, pane.
Mu-wone, pojď sem.
Ahoj.
Jsi doma.
Vysvětli mi to.
Co mám vysvětlit?
Neviděl jsi, že tady něco staví?
Stavíme ti laboratoř.
Ani jsi to se mnou neprobral?
To ty sis změnil číslo.
Chtěl jsem ti to říct.
Chtěl jsem to udělat, až budeš na farmě.
Říkal jsem ti, že to nechci.
To tu budeš farmařit navždy?
Opravdu takový život chceš?
- Ano.
- Ne.
V laborce jsi nejšťastnější.
- Dokázali jsme to!
- Dokázali!
- Opravdu jsme to dokázali!
Konečně!
Čang-ho se proslavil v Bangkoku.
Říkal, že mu byznys
vyhovuje víc než výzkum.
Ale co ty? Jak dlouho takhle budeš žít?
Říkal jsem ti, že mi to
- takhle vyhovuje.
- Jen počkej.
Z té laborky vzejde převratný objev,
který otřese Koreou.
Pane!
Proč mi nerozumíte? Hej!
Pane… Promiňte!
Ano?
Můžete si dát na chvíli pauzu?
- Co?
- Přestávku.
- Ovšem.
- Děkuji.
Dáme si pauzu.
Nemůžu tomu uvěřit.
Víš, kolikrát mi dnes volali z L'Étoile?
Volají neustále…
L'ÉTOILE ČA DŽUNG-HUN
Taky z toho šílím.
Řekni jim jasně, že smlouvu neobnovíme.
Řekni jim to sám.
Když k nim budeš
z poloviny tak chladný, vzdají to.
Udělej to ty.
Co to… Hej.
Haló?
Proč jste ještě tady?
- Už jedu.
- Ano, prosím.
Bože, vyděsil jsi mě.
Hej,
pořád nevíš, kdo jsem?
Jsem Kang Mu-won.
Kang Mu-won!
Takhle tě tam nemůžu pustit.
Hotovo.
Proč jsi mi neukázal tak dokonalý oblek?
To je ten samý oblek,
co máte na sobě.
Cože?
Bravo!
Páni, to je super.
Dost!
Přestaň, prosím!
Dobře, prosím, přestaňme.
To není třeba.
- Prostě si ho vezmi.
- Mu-wone.
Nemůžu si vzít taxíka?
Poslyš, všechny tyhle detaily
jsou potřeba, abys měl navrch.
Je jedno, jak jsi dobrý v boji,
nemůžeš vyhrát beze zbraní…
Přijdu pozdě.
Vezmi si tyhle.
Mu-won.
Dobře, tak si vezmi jen auto.
Těší mě.
Jsem generální ředitel
Gojeunok Bio, Lee He-sok.
Těší mě. Jsem Eric So z L'Étoile.
Přiznávám, že jsme
posledně objednali
nepřiměřené množství.
Toto je revidovaná smlouva s podmínkou,
že se suroviny budou navyšovat postupně.
Také se tam píše, že kvůli
zvýšení produkce
pokryjeme náklady
na rozšíření zařízení a pracovníky.
Zdá se, že stále nechápete,
proč to odmítáme.
První pravidlo našeho podniku
je, že mám celý proces pod kontrolou.
Nemůžeme pracovat s někým,
kdo toto pravidlo porušuje.
S řádným zařízením a pracovní silou
to určitě zvládneme.
To samo o sobě nezaručí kvalitu materiálu.
Nechcete, aby více lidí používalo
vysoce kvalitní esenci?
To nemusí být výhodné.
Ne, bude to naděje.
Naděje nám může pomoct začít,
ale nemůže převzít odpovědnost
za výsledek.
Kvůli tomuto nerozvážnému optimismu
nemůžeme spolupracovat.
Co kdybychom si vzali stejné množství
jako v naší předchozí smlouvě?
Prý připravujete uvedení s HIT.
Prodáváme jen omezené množství.
Na příští vysílání
určitě požádají o větší množství.
Není důvod pokračovat ve spolupráci
se společností, která…
mění předchozí dohody.
Myslím, že jsem se vyjádřil jasně,
takže odcházím.
Nebudete toho litovat?
Je to L'Étoile.
Možná jsem neměl říkat tu poslední větu.
Co jsi mi chtěl tak naléhavě říct?
Musím ti něco říct.
Gojeunok Bio má spoluředitele.
Kang Mu-won a Lee He-sok.
Lee He-sok?
Lee He-sok je ten, kdo rozhoduje,
ale je dost zatvrzelý.
Setkal ses s ním?
Kde je teď?
Není snadné se s ním setkat.
S ním taky?
S majitelem farmy je to stejné.
Mnohokrát se mi to nepovedlo.
V Gojeunok Bio
asi pracují podobní lidé.
Tak jo.
Přejděme k plánu B.
Jestli jsou dva,
musíme dorovnat jejich řady.
Pokusím se přesvědčit i pana Lee He-soka.
Pane So?
Ty mě vážně nepoznáváš?
Nepamatuješ si mě?
Pamatuju.
Pamatuješ?
Proč jsi předstírala, že ne?
Bylo mi to líto.
Že jsem ten den nemohla přijít.
Chceš říct,
že jsi chtěla, ale nemohla?
Stalo se ten den něco?
Už je to dávno.
Tak si budeme povídat,
dokud si nevzpomeneš.
Pane So.
Dobře. Soustřeďme se na plán B.
NÁVRAT DO HLAVNÍHO VYSÍLACÍHO ČASU
Nemůžeme prostě najít
jiného dodavatele surovin?
Taky jsem o tom mluvil s ústředím,
ale prý se snažili
pěstovat houby ve Francii
a neuspěli.
A i kdyby uspěli, proces extrakce
a přeměna na ingredience,
je technologie Gojeunoku.
Z toho plyne závěr,
že oni jsou jedinou možností.
Co říkal majitel farmy?
Ani jsem se s ním nesetkala.
Tamní dělníci říkají, že je dost přísný
a nerad komunikuje s lidmi odjinud.
Tihle dva lidé…
Jsou to prakticky dvojníci.
PŘÍSNÝ, TĚŽKO DOSAŽITELNÝ
Možná je to ten samý chlap.
Pane Hwangu!
- Že jo?
- Co s ním uděláme?
- Lépe to neumí?
- Ne.
- Trapný.
- Vyhoď ho.
Nemůžeme to vyloučit…
Podívej.
Jak může někdo řídit
firmu a farmu zároveň?
Myslíš, že se může teleportovat?
Je těžké zvládnout jen jednu práci.
Já toho mám až dost.
RÝŽE ANJONG
Ano.
Zavolejte mi, kdyby něco bylo.
Na víkendech nezáleží, potřebuju peníze.
Ano. Dobře. Zatím.
Na kojeneckou výživu.
Zlato?
Ahoj, to jsem já.
- Proč nejdeš dovnitř?
- To nic, běž dovnitř.
Tys objednala rýži?
Ahoj, Se-džung, jak ses měla?
HRDÁ A SEBEJISTÁ
VESNICE DOKPUNG
Všem se vám omlouvám.
Já…
Zápolil jsem s financemi
a zatemnilo mi to mysl.
Myslel jsem, že jsem na světě sám
a dělal věci, za které se stydím.
Odteď se budu držet jízdního řádu
a nebudu spěchat.
Než odjedeme, můžete mi říct,
když si budete muset odskočit.
Děkujeme!
- Děkuju!
- Díky!
Berte to jako moji záchranu.
Prosím, pomozte mi aspoň jednou.
Teď mám moc práce.
Když se objevíte,
máme největší sledovanost.
Zdravím odběratele HIT!
Jsem moderátorka Dam Je-džin.
Dnes si vyzkouším den
jako agentka call centra,
abych osobně vyslechla, jaké stížnosti
mají naši zákazníci.
Půjdeme?
Zdravím, jsem…
Šampon, který teď prodáváte…
Chci koupit půlku setu 1,
tak mi dejte 50 % slevu.
Je mi líto,
ale nemám oprávnění měnit sety ani cenu.
Mám si koupit něco, co ani nepoužiju?
Podporujete nadměrný konzum?
Haló, jak vám mohu pomoci?
Chci reklamovat polévku z žebírek.
Bylo s tou polévkou něco špatně?
Snědla jsem ji,
ale nebyla podle mého gusta.
Takže jste ochutnala jeden balíček, ale…
Ne,
snědla jsem je všechny,
ale nebyla dobrá a kosti byly moc velké.
Byly tak těžké.
Když jste všechno snědla, proč…
Všechno jsem snědla!
Nenechala jsem ani drobek!
- Haló…
- Radši to spravte.
Prosím?
Jak vám mohu pomoci, pane?
Moje rodina je zničená
kvůli těm zatraceným botám.
Objednal jste si dámské
golfové boty velikosti 235.
Proč jste je poslali
hned ráno po objednávce?
Viděla je moje žena!
- Prosím?
- To je fuk.
Moje žena žádá o rozvod
a já budu platit
jak mourovatej na výživným,
tak mě koukejte odškodnit za citovou újmu.
Přeskočilo mu…
To snad není pravda.
Promiňte, slečno Dam?
Můžete prosím jeden hovor provést hladce?
Dobře. Promiňte.
Tentokrát to udělám pořádně.
Na všechno kývnu.
- Kývnete.
Dobře.
Ano!
A je tu hovor, právě včas. Jdeme na to.
Haló, tady je váš dnešní agent, Dam…
- To je HIT?
- Ano.
Jak můžete prodávat tak směšnou věc?
Je něco špatně s předmětem,
co jste zakoupil?
Copak nemáte kontrolu kvality?
Prodali jste nám něco, co ani nefunguje.
Jak to můžete dopustit?
Používáte to jako sušák na prádlo?
Ať tam sedím, jak dlouho chci,
vůbec se nepotím.
Je to rozbité?
Bylo to tak drahé.
Bolí mě z toho hlava.
Ať je s tím cokoli, je z toho drahá židle.
Rozumím.
Věřili jste moderátorce Dam Je-džin
a koupili si to,
- ale je s tím něco…
- Té jsem nevěřil nikdy.
Ale jsem velmi zklamaný.
Rozumím.
Počkejte, prosím.
Pane,
řeknete mi své jméno,
ať se podívám na vaše nákupní údaje?
Lee He-sok.
VESNICE DOKPUNG
Gojeunok Bio má spoluředitele.
Kang Mu-won a Lee He-sok.
Ti dva lidé…
Jsou to dvojníci.
Možná ten samý chlap?
On taky?
Majitel farmy je stejný.
Nepodařilo se mi s ním setkat.
Pan „Lee Sok nebo tak nějak“?
Prostřední jméno je skryto.
- Jaké je vaše celé jméno?
- Matthew.
Gojeunok Bio má spoluředitele.
Majitel farmy… Lee něco Sok…
Lee He-sok.
MAJITEL FARMY
LEE HE-SOK
Lee He-sok.
Pane, můžete chvilku počkat?
Řekněte mu, že se o to postará
vedoucí osobně.
Mockrát děkuju.
Děkuju!
Ano!
Projeďte nebo mi nabořte
do auta, jestli chcete.
To ne!
Muži mě běžně sledují ve sporťácích,
ale v traktoru je to poprvé.
Je to originální.
Pak asi „Mečuri“
znamená Matthew Lee,
ne „mečuri“ jako křepelka.
To je pako.
Musela jsem se zbláznit!
Byla jsem mimo!
Vynahradím mu to.
Můžu?
Můžu.
Myslím, že nemůžu.
Ne, musím.
Musím.
Zvládnu to.
Jasně.
Zkusím to.
Dobrý den!
Ráda vás zase vidím.
Zapomněla jste na dohodu?
Dnes jste mě sem zavolal.
Jsem vaše agentka.
Dejte mi číslo na vedoucího.
HIT
DAM JE-DŽIN
- Děláte si srandu?
- Cože?
Prodala jsem je, takže jsem vedoucí já.
Kde máte tu vanu, pane?
Fajn. Běžte se podívat,
slečno Dam.
Ano, pane, půjdu to zboží zkontrolovat.
Provedla jsem detailní prohlídku
a není to rozbité.
Byla to chyba uživatele.
Tato deka
je na předehřátí.
Vršek zakryjte dekou,
zapněte ji a počkejte 20 minut.
Pamatujte na to.
Vysvětlila jsem,
že to musíte přikrýt
touto dekou na předehřátí.
Několikrát jsem to zdůraznila,
ale asi jste neposlouchal.
Netvrďte, že to funguje.
„Tvrdit“?
Myslel jste si,
že jsme tu deku poslali
jako bezvýznamný dárek?
Stydíte se, že jste si stěžoval,
že to je rozbité?
Vážně?
Nepotíte se z toho!
Není třeba to vysvětlovat.
Ukážu vám, jestli se budete potit.
Otevřete i tu druhou.
Abyste si pak nestěžoval,
že je taky rozbitá.
Fajn, otevřeme ji taky.
Po předehřátí už je horko, že?
Na pocení to nestačí.
To doufejte.
Tak moment.
Co to děláte?
Co?
Tlačíte na tlakové body,
které vám pomáhají se potit.
Myslíte, že mě to ošálí?
Kdybyste se z masírování spánků potil,
sauny by zmizely.
Z takových hloupých pověr mě bolí hlava.
Potíte se!
Vidíte? Potíte se! Tady!
Asi sem zatéká.
Ze stropu? Vypadá v pořádku.
Pane Mečuri, podívejte se.
Ne na strop. Sem.
Pane Mečuri!
Vidíte ten pot?
Mám tu horko.
Zvedněte ruce.
- Cože?
- Zvedněte ruce.
Proč?
- Tak jo.
- Co?
- Ukažte ruce.
- Proč?
Něco si musím ověřit.
- A co?
- Jen je zvedněte.
- Proč?
- Vteřinku.
- Nechte mě.
- Už to je.
- Zvedněte ruce.
- Hej, co to…
Sednout. Ruce.
Slečno Dam!
Polechtám.
- Co?
- Počkat…
Tak fajn.
- Stížnost beru zpátky!
- Pozdě.
- Musím si ověřit…
- Slečno Dam!
TEPLOTA
CHYBA
Asi vám bylo trapně,
když jste mi dal čaj.
Jestli ho nebudete pít, běžte.
Budete dál hrát hloupého?
Vážně si myslíte, že jsem sem
jen přijela zkontrolovat zboží?
HIT má skvělou kontrolu kvality.
To vy jste přeháněla.
Zavolal jsem na zákaznickou linku.
To přesně myslím.
Nechápete, proč jsem přeháněla?
Dovolte mi se oficiálně představit,
pane Lee He-soku.
Uvidíme se příště, pane Lee.
Čangsiku.
Čangsiku!
Ahoj, Čangsiku.
Ty mě taky ignoruješ?
Dej pac.
Dneska jsem fakt smutná. No tak.
Jen jednou, Čangsiku.
Dej mi pac!
No tak. Dej pac.
Ahoj.
- Paní.
- Dej mu tohle.
Nevíš, že se říká,
že máš někoho nakrmit,
než po něm budeš něco chtít?
Musíš ho nakrmit, aby tě poslouchal.
No jo.
Nejdřív ho musím nakrmit.
Čangsiku, na.
Co by mu asi chutnalo?
No jasně! Vaše vana.
Mečuri mi volal. Prý je v pořádku.
Jela jsi takovou dálku zbytečně.
To nic. Stýskalo se mi
po vašich bramborách.
Chceš brambory, než pojedeš?
Madam, jestli po mně budete chtít,
abych zůstala přes noc…
No jasně!
FARMÁŘSKÝ DENÍK
NÁVRH NA PARTNERSTVÍ
Jsi vzhůru?
Ano. Někam jdete?
Na farmu. Mají málo lidí.
- Kam?
- Na houbovou farmu.
Spal jste dobře?
Je tak hezky.
- Dobré ráno.
- Ahoj.
- Zdravím.
- Dobrý den.
- Ahoj.
- Spal jsi dobře?
- Ano.
Slečno Dam?
Jak jste to věděl?
No,
farmářské oblečení
asi mou krásu neskryje.
No jo…
Tohle je moje poslední varování.
Prosím, odejděte.
Zlatíčko, pojď sem.
Ano, paní!
Volá mě.
Počkejte…
Už jdu!
Pýcha a poklad Dokpungu, bílé houby nuri!
Prosím, zacházejte s každou opatrně!
Jdeme na to!
Jo!
- Jdeme na to!
Končíme právě včas.
- To ano!
- Ano!
Naše práce ještě neskončila!
Dokpung…
Jdeme!
Zabal to za nás!
Zatím!
Dobrá práce.
No jo.
Tolik se snažím.
Prosím, dejte mi trochu času.
Prošel jste si moje dokumenty?
Ne.
Tak mi dejte deset, ne, pět minut.
Shrnu vám to. Prosím.
Není třeba.
Nemůžete obnovení smlouvy ještě zvážit?
L'Étoile přijme množství,
které jste schopní vyrobit,
tak už není problém.
Už porušili naši důvěru.
Nemůžeme pracovat s lidmi,
kteří už porušili svůj slib.
Jste snad nějaký robot?
Podnik provozují lidé.
Nemůže to být pořád dokonalé.
Slečno Dam.
Můžete dát rozlité mléko
zpátky do sklenice?
Můžeme ho utřít hadříkem.
A když ho usušíme,
můžeme ho znovu použít.
Když se pořádně nevysuší, zplesniví.
Tomu říkáme kontaminace. Jasné?
Rozumím tomu, co mi říkáte,
ale když si to rozmyslíte…
Moc vás prosím.
Když to probereme, možná změníte názor…
Moje ruka!
Málem jste mi přivřel ruku.
Jestli vkročíte dovnitř,
volám policii.
Slečno Dam!
Vždyť jsme se spolu saunovali.
Jste tak hrubý.
Můžete, prosím, odejít?
Odejdu, ale…
Co to děláte?
- Odejdu, ale můžeme si promluvit…
- Hej…
- Tlačíte mě?
- To vy tlačíte.
Jen moment, prosím.
- Slečno Dam!
- Pane Lee.
Pane Lee!
„IN“
ZNAK PRO „ČLOVĚK“
ODVOZEN OD OPÍRAJÍCÍCH SE LIDÍ
Slezte ze mě.
Sem ne. Odejděte.
Půjdu!
Propána.
Slečno Dam?
Počkejte…
Chápu vaše rozhodnutí, pane Lee.
Ale proto to chci víc.
Chci našim zákazníkům
představit esenci z dobrých ingrediencí.
Když si mluvím pro sebe,
bolí mě z toho pusa.
Propána.
To stačí.
Au. Co když už ji nebudu moct
používat?
Strašně to bolí.
Hotovo.
Nenamáčejte to.
Můžu si to dnes večer na chvíli sundat?
Cože?
KLINIKA DOKPUNG
Proč jste padala tak dramaticky?
Snažila jste se mě vydírat zraněním?
Kdybych chtěla používat levné triky,
začala bych svou krásou.
Mám tedy
svou metodu změnit?
V jedenáct mám živé vysílání.
Moje zranění
nesmí vyniknout víc než produkt.
Tolik jsem se na tu věc připravovala.
Je to tudy.
V jedenáct mám živé vysílání.
Moje zranění
nesmí vyniknout víc než produkt.
Když se podíváte sem,
můžete si nastavit odpor
Ať už začátečník nebo expert,
můžete si cvičení
přizpůsobit podle vaší kondice.
Až to upravíte,
zatáhněte až nadoraz.
Jedním tahem získáte
silový trénink i kardio.
Zatlačte nohama.
Tahejte směrem k hrudi
pro nejefektivnější cvičení.
To musí bolet…
Je to jako veslovat po vodě.
Při tahání cítíte silný odpor.
Ale proto to chci víc.
Chci našim zákazníkům představit
esenci vyrobenou z dobrých ingrediencí.
NÁVRH NA PARTNERSTVÍ
HIT TELESHOPPING
DAM JE-DŽIN
Džin-ji.
Co tu děláš v tuhle hodinu?
Jsi nedbalý domácí.
Nájemník neplatil nájem,
ale nic jsi neřekl.
Vždyť nemusíš.
Nechci, abys se mnou zacházel
jako s chudákem.
Jak se má Som-ji?
Chlubí se s dárkem, co jí někdo dal.
Co tady dělala?
To nic není.
Nic?
Hej.
Co je to tentokrát?
Esence, co už tři roky
připravuje paní Song…
je skoro hotová.
Zákazníci si nekoupí další esenci
týden po nákupu esence L'Étoile.
Když bude dobrá, koupí.
Soustřeďte se na kvalitu.
Opravdu tak moc chceš
slečnu Song stáhnout ke dnu?
Chudák slečna Song…
Jsi vážně krutá. Neuvěřitelné.
HIT TELESHOPPING
DAM JE-DŽIN
Mu-wone, skončeme to
s L'Étoile jednou pro vždy.
Pošli mi seznam dalších klientů.
LISTY PERILY - MASOVÉ
PLACKY - PLNĚNÉ OKURKOVÉ KIMČI
ASI MÁŠ MOC PRÁCE
Vítej zpátky.
Večeřela jsi?
Nemám chuť k jídlu.
Nejedla jsi, že ne?
- Pojď, uvařím ti…
- Prosím, jen…
Co se stalo? Jsi zraněná?
To nic není.
A co večeře?
Bože.
Můžeš mě přestat otravovat s jídlem?
Řekla jsem ti, že nemůžu jíst.
Nemám čas!
Proč mi pořád cpeš jídlo,
které stejně vyhodím?
Je mi to nepříjemné.
Nevadí, když ho vyhodíš.
Jen nechci, abys měla prázdnou lednici,
kdybys chtěla něco jíst.
Propána…
Neměl bys sem chodit,
jak se ti zachce, tati.
Nejsem dítě.
Říkala jsem ti,
že takové věci teď nepotřebuju!
Proč si vždycky…
děláš, co se ti zlíbí?
Je-džin.
Prosím, nedělej to.
Je pravda,
že mě máma opustila.
- Je-džin.
- Už je mi to jedno.
Všem to řeknu.
Řeknu jim, že Song Mjong-hwa je moje máma
a že je lhářka.
Řekl jsem jí, ať tě nekontaktuje!
Cože?
Tvoje máma volala,
že ji to jen překvapilo
a chtěla se ti omluvit.
Ale
já tě nemůžu…
znovu vidět v takovém stavu.
Tak jsem jí řekl, ať už ti nevolá.
To já jsem ji zastavil.
Proč?
Proč jsi to udělal?
A co já?
Proč o tom rozhoduješ ty?
Kdo jsi, abys ji zastavil?
Promiň.
Moc mě to mrzí.
GOJEUNOK BIO
Haló?
Mami.
Promiňte.
- Jasně jsem vám řekl…
- To jsem já, Je-džin.
Cože?
Kdo, že jste?
Viděla jsi můj pořad?
Dneska jsem si poranila ruku.
3 ZMEŠKANÉ HOVORY
Tolik to bolelo,
kdykoli jsem se pohnula,
takže jsem chtěla…
prostě přestat vysílat.
Ale potlačila jsem to.
Neodvedla jsem dobrou práci, mami?
Jsem profík, ne?
Slečno Dam.
Jste opilá?
Ale…
dnes…
jsem byla dost ve stresu.
Bezdůvodně jsem si vybila vztek na tátovi.
Zavěste, než se ztrapníte.
Jsem tak
trapná, co?
Pokládám to.
Haló?
Slečno Dam!
Volané číslo je nedostupné.
Mami…
Chybíš mi,
mami.
Krvácím.
ŠKOLNÍ ZÓNA
VEČERKA
BERU TĚ VŠEMA DESETI
SPECIÁLNÍ HOST AHN SANG-WOO, DĚKUJEME
Zajímá tě, jestli se dobře vyspala,
jestli dobře jí?
Jde to s Gojeunok Bio hladce?
Dlouho jsme se neviděli, pane Lee.
Ať uděláte cokoli, nic se nezmění.
On tu kukuřici nekoupí?
Všechna ta kukuřice může přijít nazmar.
S vámi to nemá co dělat.
- Prodáme ji.
- Co?
Prodáme ji přes živé vysílání.
Všechny vás zdravím.
Jsem moderátorka Dam Je-džin.
Slečno Dam, nehýbejte se.
Překlad titulků: Ludmila Vodičková